Wir wachsen mit dem Glauben auf
, dass jede Geschichte ein glückliches Ende hat.
Das lehren uns Märchen.
Sie haben einfach den Teil übersprungen, in dem
die Prinzessin es ihrer Schwiegermutter sagen muss.
dass sie eine Tochter hat.
- Hallo!
- Hi!
Oh…
Du bist… so hübsch!
Oh, vielen Dank!
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Äh…
Hast du gegessen?
Was ist das?
Wir können reden.
Was ist das? Ein Kopfhörer?
Jetzt können wir einander verstehen.
Ja. Schön, Sie kennenzulernen!
So, jetzt können wir endlich miteinander reden.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, gnädige Frau.
Geht es Si-won gut?
Oh, ihm geht es gut.
Als Mutter
mache ich mir ständig Sorgen um ihn.
Wie soll ich das sagen?
Er hat ein gutes Herz.
Er ist ein… guter Mensch.
Als Kind hat er mir nie Probleme bereitet .
Si-won kann mir
manchmal ganz schön Kopfschmerzen bereiten.
Aber er hat ein sehr gutes Herz.
Mama…
Kann ich…
Ich möchte Ihnen eine Frage stellen?
Mm.
Jeder hat die Macht
, seine eigene Geschichte zu schreiben.
Doch das Schicksal kann alles verändern.
MEIN KOREANISCHER FREUND
Hey.
Hallo!
Kaffee?
Danke schön.
Gern geschehen.
- Prost!
- Jubel…
Gesundheit!
- Prost!
Sind Sie bereit?
Lass uns gehen.
- Es ist kalt!
- Ein Spaziergang in der Sonne wärmt dich auf.
Ja.
- Geht man da joggen?
- Dort drüben.
Auf der anderen Seite.
Wo ist denn nun der Hund?
- Es ist vorbei für den Hund.
- Vorbei für den Hund?
Ja.
Dort befindet sich die Joggingstrecke.
- Langsam?
- Langsam.
Eins, zwei, eins, zwei?
Ja, weil deine Beine
viel länger sind als meine, also…
Du musst mein Tempo mitgehen.
- Natürlich. Okay. Okay.
- Okay.
Ihr Tempo.
Ja.
Mein Tempo. Ja!
Du weisst?
- Läufst du in Brasilien auch so?
- Ich…
- Jeden Tag laufen.
- Ja? Jeden Tag?
Täglich.
Co-- Wettbewerb.
- Laufen. Wettkampf.
- Wettkampflauf?
Ja, ich habe… für Wettkämpfe trainiert.
Und sind Sie hierher gerannt?
Ein Stück weiter unten.
- Hier?
- Ja.
Ich wusste, dass es heute ein heißer Tag werden würde.
Ich wollte dir geben
etwas, bevor Sie gehen.
Kennst du das koreanische Wort dafür?
Buchae?
Ah, ja. Ich weiß. Das ist in Brasilien...
Sind Sie mit dem Karneval vertraut?
- Oh, Karneval?
- Ja, das wird beim Karneval verwendet.
Weil es heiß ist.
Wie süß.
Ich mag die Farbe Schwarz sehr.
Hast du das extra für mich besorgt?
- Ich habe es extra für dich gekauft.
- Wirklich?
Danke schön.
- Ich habe nichts für dich.
- Oh, keine Sorge.
Weißt du, wenn du das nächste Mal nach Korea kommst,
werde ich ganz sicher für dich kochen.
- Kochst du?
- Ja.
Was kochst du?
Ah, koreanisches Essen.
- Koreanisches Essen?
- Kimchi jjigae, doeniang jjigae…
- Ich mag Kimchi.
- Kimchi jjim.
- Kimchi jjim?
- Ja.
Ich mag Kimchi Jjim.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen, die mich interessiert?
- Über mich?
- Ja.
Okay, klar.
In Brasilien, was ist…
Äh…
Wie sieht die Dating-Szene dort aus?
Gibt es Blind Dates? Oder…?
Ah…
- Wir machen Blind Dates, auch mit Freunden von Freunden.
- Ach ja?
Ja, gemeinsame Freunde.
- Freunde von Freunden?
- Ja.
- Und du?
- Was?
Was?
Normalerweise…
Wie…
- Hattest du schon mal ein Date?
- Ja, klar.
- Hattest du jemals eine Beziehung? Ah.
- Natürlich!
Du bist 38?
Achtunddreißig. Ja.
Ich werde bald vierzig.
- Vierzig?
- Ja.
Du…
sehen nicht so aus wie...
Ah, danke.
Wie viele Beziehungen? Und wann?
- Hm…
- Nur aus Neugier.
Also…
- Nachdem ich 20 Jahre alt geworden war.
- Nachdem du 20 geworden warst?
Ja. Nachdem ich 20 geworden war.
Hm… Vielleicht…
- Echt?
- Nein. Nur Spaß. Ähm…
Fünf Beziehungen.
- Fünfmal?
- Ja.
Oh mein Gott. Das sind ja eine Menge Beziehungen.
- Meinst du?
- Ja.
Ich hatte zwei Beziehungen.
- Zwei.
- Ja.
Äh, wenn es in Ordnung ist…
Weißt du,
ich würde dich so gerne ein letztes Mal sehen.
bevor du nach Brasilien aufbrechen musst.
Okay, du kannst mir eine SMS schreiben.
Ich bin nicht so begeistert davon…
äh… ich schreibe sehr viel SMS.
In Brasilien bin ich offline.
- Meistens.
- Ja. Ja.
Weil…
Ich
verbringe nicht so gerne viel Zeit online.
Aber ich nutze das Internet sehr oft zum Chatten.
Nun ja, ich werde, ähm…
- Ich schreibe dir.
- Okay.
Ja.
Also, ähm…
Wie sagt man in Brasilien „Tschüss“?
Tschüss?
- In Brasilien, ja.
- Tchau.
Auf Wiedersehen?
Ja, genau das sagen wir auch.
So verabschieden wir uns, okay?
- Küss mich hier, küss mich hier. Okay?
- Ja, okay.
Die brasilianische Art.
Und wenn das Abschied und Begrüßung bedeutet.
– Auf Wiedersehen…
- Auf Wiedersehen und hallo. Oh, das Gleiche.
- Das Gleiche. Ja.
- Ja. Tschüss.
- Tschüss.
- Bis dann.
- Bis dann. Tschüss.
Tschüss.
Ich glaube nicht an ein glückliches Ende.
Aber ich glaube an
die glücklichen Momente auf dem Weg.
Innerer Frieden ist
genauso wichtig wie Glück.
Ich habe immer versucht…
Ignoriere meine Vergangenheit.
Aber ich glaube, ich habe etwas Gutes getan.
indem wir das hinter uns bringen.
Letztendlich
ist es der Weg, der uns zu dem macht, was wir sind.
Nicht das endgültige Ziel.
Ich wollte warten
, bis Si-won dir das sagt.
- Mm.
- Aber…
Wenn…
Ich habe eine Tochter,
ist das ein Problem für Sie?
Eine Tochter? Davon wusste ich nichts.
Es stört mich nicht.
Das ist kein Problem.
Ich bin nicht so ein Mensch.
Ich respektiere die Menschen.
Das Leben ist so unberechenbar.
Weine nicht, Luanny.
So etwas passiert, das ist das Leben.
Stimmt das, Luanny?
Nicht weinen!
Lass diese… schlechten Gedanken los. Es ist okay.
Das stört mich nicht.
Ich bin nicht so ein Mensch.
Alles gut, weine nicht.
Ich wusste nicht, dass du
das alles in dir getragen hattest.
Weine nicht.
Du wirst dein hübsches Gesicht ruinieren.
Ich bin nicht so ein Mensch.
Ich habe hier irgendwo ein Taschentuch.
So ist das Leben.
Jeder hat seine eigenen Probleme.
Das könnte jedem passieren.
Weine nicht deswegen.
Wir wünschen uns ein gutes Leben für unsere Kinder.
Aber Eltern sollten sich
darüber nicht so viele Sorgen machen.
Du musst einfach nur ein netter Mensch sein und
ein gutes Verhältnis zu mir haben, Luanny.
Nicht etwa, weil wir jetzt Schwiegereltern sind.
sondern sich gegenseitig
als Mutter und als Tochter zu unterstützen.
Wir helfen einander, wann immer wir es brauchen.
Präsenz zeigen, Liebe und Zuneigung schenken.
Weißt du? Zusammen sein.
So sehe ich die Dinge.
Mir ist es egal, ob du Geld hast oder nicht.
Das ist in Ordnung.
- Danke, Mama.
- So ist das Leben. Mehr nicht. Mir macht das nichts aus.
Gar nicht.
Ich hatte ein bisschen Angst.
Weil ich weiß, dass
unsere Kulturen sehr unterschiedlich sind.
Ganz im Gegenteil, aber…
Ich fühlte mich furchtbar,
weil ich etwas verheimlichte.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht vorher gesagt habe.
Es ist okay.
Sei einfach verantwortungsbewusst.
Passt gut auf eure Tochter auf…
und aufeinander.
Helft einander in schwierigen Zeiten.
Das Hauptziel ist ein gutes Leben.
Ein gutes, glückliches Leben führen. Nicht wahr?
Alles ist in Ordnung.
Die Stimmung ist gut.
Wir verstehen uns gut.
Mama hat mir das gegeben, schau mal.
Also, Mama.
Was ist Ihr erster Eindruck?
Sie ist so hübsch!
- Wirklich? Bist du dir da ganz sicher?
- Du musst nett zu ihr sein.
- Also, Mama.
- Hm?
Es gibt einige Dinge, die ich dir nicht erzählt habe.
Ich weiß. Sie hat es mir gerade erzählt.
- Weißt du das?
- Ja.
Das ist in Ordnung. Es stört mich nicht.
- Das wird dir guttun.
- Ich habe… ein bisschen Angst.
Jetzt haben wir ein wundervolles Kind in unserem Leben.
Ich bin wirklich froh darüber.
Seine Kinder zu lieben,
sollte einem nicht peinlich sein.
Kinder sind ein Segen. Findest du nicht auch?
Du solltest selbstbewusst
und stolz auf dein Leben sein.
- Luanny…
- Gib dein Bestes.
Luanny, du…
Äh…
Ehrlich gesagt hatte ich das schon geahnt.
Wenn du meine Mutter kennenlernen würdest, würde sie es verstehen.
Ich hatte das Gefühl, dass das passieren würde.
Als du es ihr gesagt hast.
Ich bin froh, dass alles geregelt ist.
Danke, dass du mich aufgenommen hast, Mama.
Ich verspreche, ich werde mich um ihn kümmern
und ihm mal ordentlich die Leviten lesen.
Und wir werden noch viele Male nach Korea kommen,
um euch zu besuchen.
Und ich werde dir
viele Dinge aus Brasilien mitbringen.
Ich verspreche es.
Ich sage nicht „Danke“.
Ich wünsche mir nur, dass ihr von nun an gut miteinander auskommt .
- Verstanden?
- Wir werden.
Und liebt einander.
Sollen wir?
Lasst uns…
Umarme Mama.
Lass uns gehen.
Vorsichtig.
In Märchen
kämpft die Prinzessin gegen Hexen und Drachen.
Beim Prinzen wohnen.
Mein Prinz ist nicht sehr… charmant.
Und ich weiß, meine Geschichte
ist alles andere als ein Märchen.
Aber ich will trotzdem um mein Happy End kämpfen .
Muss man
heiraten und in die Kirche gehen?
Um endlich dein Leben zu leben?
Du verschwendest also nur Worte, richtig?
Auch wenn es nur ein vorübergehendes Glück ist.
Und im Moment möchte ich seiner Familie etwas näher sein .
um ihn dann näher an mich und meine Tochter heranzubringen .
- Morena?
- Ich bin zu groß.
Du siehst wunderschön aus.
- Danke.
- Ja.
- Sehr hübsch.
- Sehr hübsch?
- Ja.
- Danke.
Zusammen?
- Ja.
- Hm?
- Wo ist unser Sajinjagga? Unten?
- Fotograf?
Ein Bild ist ein Augenblick, der
durch ein Bild verewigt wurde.
Dieses Foto wurde von
einem der besten Fotografen Koreas aufgenommen.
Dann ist es an der Zeit
, sich in Schale zu werfen.
Ich würde nichts
an meiner Geschichte ändern.
Es gab Überraschung.
Spannung…
Romantik.
Willst du mich heiraten?
Und am Ende ging alles gut.
Oh mein Gott!
Aber das ist noch nicht das Ende.
Ein neues Kapitel beginnt jetzt.
Heirat, Umzug nach Brasilien
und eine vielversprechende Zukunft liegen vor uns.
So. Ja.
Okay gut.
Ich möchte weinen.
Ich möchte jetzt weinen.
Nein, weine nicht!
- Weine nicht.
- Ich bin sehr glücklich. Wir haben wirklich schöne... Ja.
In guten wie in schlechten Zeiten,
in Krankheit und Gesundheit,
Ich sage ja zu allem, was uns erwartet.
Wer hätte gedacht, dass ich
wegen eines Typen von Instagram hier sein würde?
Der Ort, an dem alles eine Illusion ist
hat mir geholfen, einen Menschen zu finden
, der mein Herz wirklich zum Schlagen bringt.
Es ist so… verrückt, dass ich mich
gerade auf der anderen Seite der Welt befinde.
Heute war also unser…
Erstes Date, glaube ich.
Im Zeitalter der sozialen Medien
Er hat mir beigebracht, unsere Geschichte in einem anderen Tempo zu genießen
.
Es ist langsamer, besonnener.
Das ist das Tempo von K-Dramen.
Ich habe schon lange keinen solchen Moment mehr erlebt .
- Oh!
- Mwah!
Entschuldigen Sie, kenne ich Sie?
Nein, tut mir leid, da wartet schon jemand.
Hallo!
- Hallo!
- Hallo, hallo!
Wie geht es dir? Ist dir kalt?
Ich meine, es ist in Ordnung. Es ist etwas windig.
- Aber das Wetter ist wunderschön.
- Ja.
- Also, das ist Namsan.
- Okay!
- Waren Sie schon einmal hier?
- Nein, noch nie.
Okay! Sehen Sie dort, sehen Sie all die…
die… Wie nennt man die? Schlösser?
- Die Schlösser.
- Hast du von den Schlössern gehört?
Ja, ich habe davon gehört.
In Brasilien ist das tatsächlich üblich.
- Ist es das?
- Jeder kennt es. Ja.
- Und wie sieht es mit dem hier aus?
- Wie viele Herzen hast du dort angebracht?
Wenn du alles Rot siehst, das ist meins.
Alles Rot. Das ist meins.
Kann man hier einen Spind bekommen?
- Man kann eins kaufen…
- Aber nur für Paare, richtig?
- Ja. Also müssen wir… wir müssen nachdenken.
- Oh…
Hmm… Hmm…
Vielleicht, wenn du dich gut benimmst,
denke ich dann: „Okay, okay, Mari.“
Ich mache nur Spaß.
- Okay.
- Möchtest du dir die Schleusen hier ansehen?
Los geht's, lass uns spazieren gehen. Ja.
Oh – du – oh, deine Muskeln.
Was passiert?
Selbstverständlich alles.
Ich kam hierher in der Annahme,
ich wüsste, wie meine Geschichte enden würde.
Doch dann kam es zu einer unerwarteten Wendung des Schicksals.
Ich musste das Kapitel Jack beenden.
Wir bleiben einfach Freunde.
Schatz, nein, weine nicht, das passiert.
Mädchen, das ist normal.
Ich musste dieses Blatt umblättern.
Und dieses Mal werde ich gar nicht erst versuchen,
zu erraten, wie diese Geschichte ausgehen wird.
Aber ich glaube, es wird gut werden.
Ich hatte
schon lange nicht mehr so ​​viel Spaß.
Es war gut. Es hat mir gefallen.
Märchenhafte Happy Ends
gibt es in Wirklichkeit nicht.
Und im wirklichen Leben spürt man,
wenn ein Zyklus endet und ein neuer beginnt.
Hey! Alles in Ordnung?
- Wie geht es dir?
- Mir geht es gut.
- Für dich.
- Oh, vielen Dank!
Wow, du bist ja süß!
Du siehst wunderschön aus.
Oh, vielen Dank!
Wissen Sie, ich hatte so etwas bisher nur in Serien,
in K-Dramas gesehen.
- Und hierher zu kommen war ein Traum.
- Ah.
Es ist ein sehr bekannter Ort
für romantische Verabredungen.
Oh, das ist ja fantastisch!
Nun, dann ist es sehr schön,
mit Ihnen hierher zu kommen.
Und haben Sie
schon einmal jemand anderen mitgebracht?
Nein, niemals.
Ich bin zum ersten Mal hier, und zwar mit dir.
Du bist ein ganz besonderer Mensch, Katy.
Deshalb
ist es für mich etwas ganz Besonderes, jetzt hier zu sein.
Ich betrachte es als eine Ehre.
Waren Sie schon einmal im Namsan Tower?
Ja, ich war schon mal im Namsan-Turm
und habe dort mit meinen Freunden ein Schloss angebracht.
Aber mit einem Freund habe ich das noch nie gemacht.
Hm. Du kannst nächstes Mal mitkommen.
Ja, los geht's.
Es wäre total romantisch,
unser kleines Schloss am Namsan Tower anzubringen.
Okay, legen wir los?
Los geht's, ja, wir können gehen.
Der Legende nach ...
wenn man ein Vorhängeschloss am Namsan-Turm anbringt ...
und den Schlüssel wegwerfen
Deine Liebe währt ewig.
Oder zumindest bis zum Beginn des nächsten K-Dramas.
Eines ist jedoch sicher.
Wenn es noch keinen Kuss gegeben hat,
bedeutet das, dass es noch nicht vorbei ist.
Oh, schau dir dieses riesige Exemplar an.
- Wow, das ist ja riesig!
- Das ist ja … mittelalterlich!
Das ist wie… das ist Liebe.
Das ist wahre Liebe.
Hast du… Hast du uns eins mitgebracht?
- Wir?
- Ja-Ja.
- Für unsere Freundschaft!
- Oh ja.
- Schau dir dieses Feld an.
- Schau dir diese Aussicht an!
Oh mein Gott!
Willkommen in Seoul.
- Oh!
- Jetzt sehen wir endlich das ganze Bild.
Wo die Sonne hinscheint,
da ist dein Königreich.
Ja. Oh, es ist so schön. Also, äh…
Ich war schon ewig nicht mehr hier.
- Wirklich?
- Ja, es ist toll.
Danny, ich muss mit dir reden.
Was?
Denn, ähm…
Ich werde, ähm, bald abreisen…
- Mhm.
- In ein paar Tagen, richtig?
Wir haben in den letzten Tagen viele tolle Momente erlebt .
- Natürlich.
- Und…
Du hast mir ein paar Dinge gesagt
, die ich wohl nicht vergessen werde.
Aber
– alles, was wir in Korea gemacht haben…
Was?!
Ehrlich gesagt, ging es wahnsinnig schnell vorbei.
- Mm.
- Ich glaube.
Ich wünschte, es gäbe mehr Zeit.
Entschuldigt mein schlechtes Koreanisch, aber…
Was willst du von mir?
Was willst du?
Was will ich?
Ja. Was soll ich denn nun
mit all diesen Informationen anfangen?
Wo hast du das gelernt?
- Äh, ich kann ein bisschen Koreanisch.
- Echt?
- Ja.
- Okay.
- Ich meine, ich denke, heute...
- Ja… Du meinst...
Ja, heute ist der Tag,
an dem wir miteinander reden müssen.
Wie…
Wie ich schon sagte. Wie…
Ich hätte dich nicht
zu so vielen Dates eingeladen, würde ich sagen.
Wenn ich keine Gefühle hätte.
Natürlich, denn warum sollte ich, wissen Sie?
Es braucht Zeit und Energie.
Haben Sie jemals wirklich über
Fernbeziehungen und deren Schattenseiten nachgedacht?
Stets.
Jetzt…
Ich gehe gerne Risiken ein.
Und ich hatte ja bereits eine
Fernbeziehung. Du weißt ja Bescheid.
Und es ist schwer. Ich weiß.
Sollen wir das einfach so hinnehmen?
Wow!
- Prost!
Mm!
- Schmeckt es?
- Das ist köstlich!
Das ist wirklich gut!
Mmm.
- Gefällt es dir?
- Wirklich gut. Mhm.
Mm.
Mmm.
ICH…
Äh…
Weißt du, ich…
Wie Frauen, die Träume haben.
Frauen, die…
sie es ernst mit ihren Träumen
Diejenigen, die dafür kämpfen, sich Ziele setzen
und diese verfolgen. Das gefällt mir.
Oh, du hast mich also gerade beschrieben.
Der ideale Mann für mich…
Es geht nicht nur ums Aussehen.
Es ist auch jemand, der
seine Träume verfolgt.
der etwas aus seinem Leben machen will.
Und wer macht Spaß?
Ich sehe also im Gespräch mit Ihnen,
dass Sie all diese Kriterien ebenfalls erfüllen.
Wir haben also unseren perfekten Partner gefunden.
Oh ja, mein Herz schlägt schneller.
vor allem, wenn du lächelst.
Um ehrlich zu sein, bin ich nicht der Typ Mensch,
der seine Gefühle zum Ausdruck bringt, Katy.
Aber nachdem ich dich kennengelernt habe,
Du… hast mich dazu gebracht, mich zu öffnen.
Du hast diese Kraft, Katy.
Nun, dann solltest du
mir tiefer in die Augen schauen.
mehr Schmetterlinge im Bauch zu spüren.
Selbstverständlich würde ich gerne
mehr körperlichen Kontakt mit Ihnen haben.
Natürlich würde ich das.
Aber ich möchte sanft mit dir umgehen.
Ich möchte dich respektieren.
So gehe ich in meinen Beziehungen vor.
Das…
Deshalb habe ich Abstand gehalten.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Und ich verspreche, ich werde es weiter versuchen.
Klang ich langweilig mit all dem…?
all das Gerede?
Danke, dass du mich verstehst, Katy.
Ja.
Jetzt weiß ich, dass ich mich nicht
kopfüber in eine Geschichte stürzen muss.
um der Star darin zu sein.
Diese Aussicht ist also sozusagen
die Schattenseite von Seoul, schätze ich.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie mir
diese fantastische Stadt vorgestellt haben.
Vielen Dank auch
für Ihre Geduld… Ihre Geduld und Ihre Freundlichkeit.
Und…
Danke für dein Like…
mich eingeladen
Ich habe wirklich das Gefühl, dass wir
uns in den letzten Tagen sehr nahe gekommen sind, und…
Ich werde dich sehr vermissen.
Ja. Ich meine…
Danke. Ich meine…
Vielen Dank, dass Sie
Ihre wertvolle Zeit hier in Südkorea verbracht haben.
Vielleicht können wir einiges davon beim nächsten Mal machen.
- Stimmt's?
- Ja.
Können wir…
Hm?
Mir gefällt es.
Danny.
Ja. Mari.
Ich möchte jetzt unbedingt etwas unternehmen.
Ich wollte das unbedingt tun.
Ich fühle mich gerade wie ein Kind,
das etwas falsch gemacht hat.
In K-Dramen ist der Kuss
das perfekte Ende der Geschichte.
Für mich ist es aber einfach der Höhepunkt
einer Geschichte, die man gespürt hat.
aber noch nicht geschrieben.
- Wir werden uns wiedersehen.
- Versprichst du das?
- Ist das ein Versprechen mit dem kleinen Finger?
- Ja.
- Werden wir uns wirklich wiedersehen?
Ich weiß nicht, wie ich das anstellen soll.
Ich bin einfach nur…
- Ich bewege gerade meinen Daumen…
- Ja, aber mein, ähm…
Aber vielen Dank.
Unsere Reise neigt sich vielleicht dem Ende zu, aber
alles, was wir hier erlebt haben…
Ah, das wird definitiv
in die Geschichte eingehen.
Es ist sehr gut beleuchtet.
Seht euch diese Stimmung an,
seht euch diese Aussicht an, Leute.
Der Mond.
Es lächelt uns heute an.
Hallo!
Luanny.
Camila!
[Die Musik geht weiter]
Weißt du noch?
Als ich dir zum ersten Mal eine Blume geschenkt habe.
Leute, wie sieht es dort aus?
Wow, Leute!
Wow!
Lasst uns alle aufstehen.
Deshalb habe ich alle Mädchen eingeladen
, unsere Brautjungfern zu sein.
Ja, also lasst uns anstoßen.
- Ist es gut?
- Gut!
Prost!
Schön, dass du gekommen bist
und meine Freunde kennengelernt hast.
Sie sind alle sehr schön.
Aber Katy ist…
die schönsten.
Ich bin immer die Hübscheste.
Ich muss dir etwas sagen.
Ich bin zu einem Treffen mit meiner Schwiegermutter gegangen.
Und dann? Hast du?
Und dann…
Sie sagte, sie habe jetzt eine neue Enkelin.
- Oh mein Gott!
- Was?
- Wie schön!
- Das ist doch nicht dein Ernst!
Und dass sie sehr glücklich ist.
Toll!
Und sie sagte, ich bräuchte keine Angst zu haben,
denn ein Kind zu haben sei kein Problem.
- Das ist großartig! Halleluja!
- Dass ein Kind ein Segen ist.
Und dass sie mich immer noch liebt.
Das sind ja tolle Neuigkeiten! Das ist… Wow!
Mein Gott, Danny!
Schau mal!
Nein, nein.
Jetzt kaufst du ihr eins.
Ja!
- Ja, das werde ich.
- Ja!
Können wir jetzt heiraten?
Gib mir meinen Ring.
Ja, sie will es jetzt.
Wir freuen uns so sehr für dich, Liebes.
Ich bin auch so glücklich!
Leute, ich habe auch etwas zu erzählen.
- Mm!
- Wir waren auf dem Namsan-Turm.
- Oh!
- Zum ersten Mal.
Ja, es ist wie eine Postkarte aus Korea.
So beeindruckend, so wunderschön, nicht wahr?
Und die Atmosphäre dort war so romantisch,
einfach fantastisch, nicht wahr?
Ja.
Hast du sie geküsst? Du hast sie geküsst?
- Der erste Kuss also?
- Oh…
J-ja!
Danny! Danny! Danny!
Küss mich wieder.
Nein, nein.
- Das möchte ich sehen.
- Lass uns tanzen!
Großartige Idee.
Mach es so.
Geht es dir gut?
Du hast dir etwas gewünscht, als du gekommen bist…
Ein Wunsch?
- Ja.
- In Cheonggyecheon.
- Hm?
- Du hast eine Münze geworfen, richtig?
In Cheonggyecheon wünschte ich
mir, dass meine Freunde hier eine schöne Zeit hätten.
- Die Zeit hier verbringen?
- Hm?
Ich wünschte mir für die Mädchen…
Wir hatten hier eine schöne Zeit.
Und wir kehren nach Brasilien zurück.
Ich habe das Gefühl, weinen zu müssen.
Oh, wie traurig.
Hast du nicht eben noch geweint?
Ich habe viel geweint.
Ich weine normalerweise nicht.
Wenn Sie in Brasilien sind,
Schreib mir eine Direktnachricht.
- Was?
- Direktnachricht. Insta-Direktnachricht.
Oh…
Was, wenn du jemanden triffst,
der cooler ist als ich? Nein?
So traurig.
Du hast viele Leute kennengelernt.
Die sind sich wahrscheinlich ziemlich ähnlich.
Und du bist ein guter Mensch.
- Ich?
- Ja.
Ich bin verrückt.
- Oh nein!
- Ich bin ein bisschen verrückt.
Oh, ein wenig?
Aha.
Wenn du nach Brasilien zurückkehrst,
wirst du dich an dein Land erinnern, nicht wahr?
Wirst du dich an mich erinnern?
- Du?
- Ja.
Ich bin froh, dass du hierher gekommen bist, Camila,
und dass ich dich kennenlernen durfte.
Gute Heimreise.
Und lass uns in Kontakt bleiben.
Tschüss. Ja.
- Oh, das ist Braz-Brazil.
- Brasilianische Art?
- Ja.
- Okay.
Tschüss.
Ich bin hierher gekommen, um ein langes Kapitel meines Lebens abzuschließen .
Um von vorn beginnen zu können,
müssen manche Geschichten zu Ende gehen.
Und ein neues Kapitel bietet nicht immer
Platz für jemand Neues.
Bring mir das prickelnde Getränk!
Funkel, funkel, Baby!
Das Schlimmste an der Reise…
Das ist doch das Verlassen, oder?
…ist der Zeitpunkt, an dem es vorbei ist.
Es ging so schnell vorbei, nicht wahr?
Aber es war so intensiv.
Das war es. Was wir hier erlebt haben –
Oh mein Gott, mein kleines Entchen.
Eine glückliche Familie ist wieder vereint.
- Was bedeutet das? Ich habe es nie verstanden.
- Ich habe Angst, es kaputt zu machen.
Es ist ein Symbol, weil
Enten sich nie voneinander trennen.
Su-woong und ich werden uns also niemals trennen.
Wir sind nach Korea gekommen, um herauszufinden,
ob K-Dramas auch im wirklichen Leben existieren.
Ich bin mir sicher, dass sie das tun.
Ich ziehe es vor, meine Geschichte anders zu erzählen.
Für mich ist es eine Mischung aus verschiedenen Dingen.
Das werde ich auch vermissen.
Morena wacht auf
und dass du schon am Tresen
mit Kaffee auf mich gewartet hast.
Oh, in Ordnung.
- Damit wir über das Leben tratschen können.
- Wow, das ist echt schwer.
Verdammt, der Koffer ist schwer.
So war es nicht, oder?
- Was ist da drin? So war das nicht.
- Ich stelle die Tasche mal hier hin.
Hey, Luanny!
Los geht's. Das Auto ist da.
Los geht's, Lu.
Ich gehe nicht mit euch.
Was?
Si-won holt mich ab. Ich werde
mehr Zeit hier in Korea verbringen.
- Warum?
- Ist das dein Ernst?
Nachdem ich seine Mutter kennengelernt hatte, wollte ich mehr über seine Familie und über ihn selbst erfahren .
Ich glaube, ich bleibe noch ein bisschen länger.
Oh mein Gott! Ich werde dich vermissen.
Gib mir eine Umarmung!
Gruppenumarmung. Alle zusammen!
Leute, los geht's, sonst verpassen wir das Auto.
Ja, wir werden
das Auto, den Flug, einfach alles vermissen.
- Schreib uns besser eine SMS, okay?
- Ja, schreib uns eine Nachricht. Tschüss, Lu.
Schreib uns eine Nachricht. Gottes Segen.
– Danke für dieses Erlebnis.
Ob mit oder ohne K-Drama,
ich glaube an die Liebe.
DREI MONATE SPÄTER
BELO HORIZONTE, BRASILIEN